A ver, va a venir Brian...
¡para allá!
¡Golazo! ¡Qué golazo, Héctor!
¡Golazo! ¡Golazo! ¡Gooooooooool!
¡...lazo!
¡Ah, qué caray! Golazo épico de Brian Rodríguez.
Lo que necesitaba el América para despertar, lo que necesitaba el América para ir hacia adelante.
El envión anímico que necesitaba el club. Es un Gol por México.
Gol por la educación, gol que beneficia a 200 niños y niñas...
...con computadoras e internet gracias a GNP Seguros, Fundación Televisa y TUDN.
Era el único, era el encargado, era el que podía empezar el sueño.
¡Cómo cayó esa pelota! Es una obra de arte.
Brian Rodríguez y... 3 a 1.
- Yo siempre creí en Brian.
- Y yo siempre supe que Brian iba a marcar diferencia en un partido como el de hoy.
¡Vaya golazo que nos regaló el uruguayo!